Инструкции для ExelUTility версии 1.0

В поле "Путь к файлу" должен быть введен полный путь к файлу.
Например: "C:\Users\Салимова Маша\Desktop\january22.xlsx".

В поле "Имя нового файла" должно быть введено имя файла (ОБЯЗАТЕЛЬНО c расширением .xlsx),
в который будет сохранена обработаная таблица. Например: "january22.xlsx".
Файл будет сохранен в папку, в которой находится программа.

После нажаия кнопки "Обработать" программа начнет обработку файла.
Если во время обработки программа не отвечает, не следует закрывать программу,
она работает.
Время обработки файла длинной 7199 строк во время тестирования составило
приблизительно 2 минуты 40 секунд.